[Тестовой задание №1 (2)](https://hackmd.io/s/BJWYLsmD4).

## О себе

- Евгений Казанцев, 23 года, Кузнецк
- Опыт работы с React: 4 месяца
- Опыт frontend (верстальщик/jquery/vanila): 4 года

## Чек-лист решения (реализовано)

- [x] Страница авторизации "/login"
- [x] Главная страница "/" (выполняет роль страницы новостей)
- [x] Страница профиля "/profile"
- [x] Страница новости "/news/:id"

### Бонус

- [x] Работа реализована на React hooks
- [x] В качестве замены redux используется useContext для работы с глобальными данными
- [x] Написаны кастомные хуки для иммитации работы с данными

### Подробнее о деталях

1. В приложение нельзя попасть, не пройдя авторизацию. 
2. На странице авторизации выполнена как клиентская валидация (проверка на обязательность заполнения полей), так и серверная иммитация. Выводятся предупреждения в случае неправильности заполненных данных.
3. Добавлена подсказка с фейковыми данными, возможность автозаполнения формы по клику на блок с данными
4. Данные пользователя заносятся в context приложения и localStorage, между ними установлена взаимосвязь
5. На странице новостей реализована фильтрация новостей по тэгам. Поиск новостей по заголовку, очистка фильтра и строки запроса. Для этого написан кастомный хук useNews
6. На странице профиля доступно редактирование информации о пользователе. Благодаря хуку useUsers и 4 пункту данные не потеряются даже после перезагрузки страницы. Данные обновляются как в глобальном контексте, так и в localStorage. Вернутся к исходным данным можно лишь выйдя из приложения (реализован разавторизация пользователя)
7. Можно сменить автар ;)

## Запуск проекта

Стандартные вещи для запуска: 
1. `npm install`
2. `npm run dev` or `npm run build`

## ВАЖНО

Реализация некоторых вещей, таких как, валидация данных, хранение данных пользователя в локальном хранилеще и кастомных хуков крайне сомнительна. Часть вещей реализовано подобным образом только из-за отсутствия полноценного серверного api.

## Методология, подход, мелочи

Использовалась БЭМ методология, [Atomic Design](http://atomicdesign.bradfrost.com/chapter-2/). 
Все иконки были взяты с [flaticon](http://flaticon.com/).
Большая часть анимаций сгенерирована с помощью [Animista](http://animista.net). Также использовался компонент [react-masonry-component](https://github.com/eiriklv/react-masonry-component). 